ponen fin a 47 años de pertenencia
al club europeo.
Casi cinco décadas llenas
a una votación a favor del Brexit
que fracturó
al Parlamento británico,
símbolo de un país,
hora británica,
medianoche hora peninsular española,
entrará en una nueva etapa,
horas estén cargadas aquí deguiños
al Brexit.
De momento, donde ya
buenas noches.
Buenas noches desde Bruselas,
desde el Parlamento europeo donde
que a partir de mañana
ya no serán 28 sino 27.
Y este gesto simboliza la despedida
la bandera británica
en el exterior
la del Consejo.
Y con esta celebración
se han despedido en Bruselas
hemos escuchado hoy
a los presidentes
por la decisión de Londres
y han reiterado su apuesta
más solemne llegará
-Los presidentes de las 3
que nunca.
Quiere tener la mejor relación
normas comunitarias.
En el Reino Unido la declaración
que se espera para esta misma noche.
En su residencia de Downing Street
esta fachada, residencia oficial
del primer ministro británico
sobre sus negros ladrillos
se proyectará un reloj que se podrá
los británicos hace algo más
de 3 años,
una bandera europea
frente a la sede
en enfrentamiento
con un grupo contrario a la salida
más de 300.000 británicos
y los españoles que residen en el
la incertidumbre ante el futuro,
después del Brexit.
Tengo que presentar pues, un montón
surrealista.
Llevamos desde el 2.016 en
para el futuro, son las cosas
que tienen que aclarar,
cruzan la verja
para ir a trabajar a Gibraltar.
Un 60% de los asalariados en la roca
que el bréxit pueda afectar
a la fluidez del tránsito
en todo lo que nos deja
esta última jornada del Reino Unido
destacadas del viernes
desde Torrespaña con Ana Roldán.
Ana.
De nuevo hoy muy pendientes
ya están en Madrid.
Tras 30 horas de viaje,
después de hacer escala en Londres.
Desde allí les han acompañado
al hospital Gómez Ulla,
Alicia Manzanares.
-Ha sido un chequeo realizado en el
antes de salir.
Y después durante la escala en
enfermedad.
Estoy despues de 70 horas de viaje
y volver a ver a nuestros amigos.
En España se ha descartado
personas ingresadas en La Gomera.
En Reino Unido hoy han confirmado
se acerca a los 10.000,
son más que en la epidemia
que bordean la de Hubei,
donde su capital, Wuhan, y otras
hacia la zona limítrofe
hemos visto exhaustivos
y prevenir más contagios.
España creció un 2% el año pasado.
Es una décima menos
en cinco años.
En cuanto a la política
a presentarse con el PP en lastres
comunidades autónomas
había rechazado.
Los populares ven con buenos ojos
en el Bernabéu, Sergio.
Mañana por la tarde el Real Madrid
le ha costado conseguir.
Y lo hace ante el equipo
más de siete años
sin perder en partido de Liga alli,
en la convocatoria del Real Madrid;
el belga Yannick Carrasco,
tener minutos en el derbi.
La alegría de unos,
ministro Boris Johnson esta noche,
cuando se dirija a los británicos.
Miguel Ángel Idígoras.
Se podría decir que dentro de algo
a estar centradas en la fachada
de este edificio, residencia oficial
en el que se va a poder visualizar
la cuenta atrás de una decisión
como fue abandonar la Unión Europea.
Será a partir de las 10 de la noche
ofrecer al país un discurso,
un discurso que ya esta grabado
-este no es el final, la salida
de este país de la Unión Europea
sigue viviendo en la calle.
Manifestantes antieuropeos
no muy amables en una despedida
que casi acaba en enfrentamiento
de quienes se oponen al Brexit.
Hoy ganarían el referéndum,
tuitero ha bromeado con éxito
sobre el eventual nuevo patrón
Donald Trump.
Tengo el corazón roto, dice
en el referéndum
y que ahora relanza una campaña
no convence a Laura y Remco,
escocesa y holandes:
se van del Reino Unido
que británica", afirma Laura.
"Si tienes que enseñar
explica Remco.
Esta pareja se despide ahora
sería a Escocia,
pero solo
que dirija al Reino Unido".
Con esta frase dimitió
por un 52% de los votos.
Hoy Cameron ha vuelto
desde el referéndum.
Un tiempo demasiado largo,
para los británicos
más gente votó a favor del Brexit.
Allí está Lara Prieto,
en una ciudad que 3 de cada 4
personas votaron a favor de salir.
Aquí no va a haber ninguna gran
en algunas de las paz de la ciudad.
Cuando hablamos con ellos el
Unido abandone el club comunitario.
3 años y medio después
de todo el Reino Unido
con el 75% a favor de la salida
asegura Christine,
nos cuesta mucho dinero estar
fue una mayoría pequeña
pero mayoría es mayoría dice
entre sus principales prioridades.
Ian ni siquiera votó
la palabra Brexit
y salir corriendo.
Entre los que apoyaron el brexit
y ahora está acabada
se lamenta este vecino.
Y también un discurso de odio
a la ciudad dice Christine
Y creen firmemente que esta noche
dicen, a las imposiciones
de la Unión Europea.
Más adelante en el Telediario
aquí en el Reino Unido,
cuando se acerque la hora del adiós.
Y todo ello mientras aquí
de imágenes simbólicas
que reflejan el final de una larga
con las que se ha visualizado
que el Reino Unido ya no va a formar
de arriar su bandera,
primero en el Consejo Europeo,
donde se reúnen los Jefes de Estado
del Parlamento Europeo.
Pocas horas antes,
y la europea
de la representación
la "Union Jack"
que, a partir de ahora
británicos euroescépticos han usado
uno de sus símbolos
Europeo, en Bruselas.
Se han marchado
el mensaje de los responsables
de las instituciones comunitarias
la decisión
de los ciudadanos británicos
y aunque lamentan
José Ramón Patterson,
que la historia no se termina hoy.
-Esta mañana,
a pocas horas de que se ejecute
instituciones comunitarias,
han asegurado que quieren la mejor
transitorio,
en el cual no cambiará casi nada.
Se empleará para negociar la futura
como salga el sol mañana,
han dicho los 3 presidentes.
El próximo lunes,
el negociador europeo,
va a presentar allá,
una propuesta,
con las líneas maestras de la
27.
El niño me es el símbolo de la
10 con este país.
Éste país chicos muy dividido,
es quizás el reflejo de Europa.
Porque la región del norte,
está buscando independizarse.
Y sus dudas son las de muchos.
Qué va a pasar con la web,
que va a pasar también con los
calle.
- Qué sentido tiene que estemos
se lamenta de no haber ido al Reino
Unido para su erasmus.
- Lo que me echo para atrás,
fue el hecho del Brexit.
Porque igual las cosas también allí.
- El hecho de ir a trabajar allí en
exactamente igual que ahora.
Bruselas se vuelca con las
trascurrido en silencio.
El Brexit es una señal
ha dicho el presidente francés
en un día histórico
parte de la Unión Europea.
Durante estos 47 años ha habido,
principio del fin,
de una relación de medio siglo.
Inicialmente el Reino Unido no se
Francia lo retrasó.
Finalmente ingreso en 1973.
Año y medio después hubo ya un
margen de proyectos como el euro.
El referéndum convocado por Lewis
mundial en un primer momento no se
suma al proyecto.
Consciente de su error,
en 1900 61 pidió su integración.
Charles de Gaulle la bloqueo durante
el club en 1973.
Las desavenencias no tardaron.
Apenas año y medio después el primer
financiera.
2/3 de los británicos votaron a
menos.
Alegando que su contribución era
obstaculizado avances.
Y se ha quedado al margen de
puntilla definitiva,
a un matrimonio mal avenida desde el
y vicepresidente
de la Unión Europea,
Margaritis Schinas,
y estuvo en el núcleo
a una diputada británica decir
en su despedida:
del Reino Unido?
-Si en el futuro un joven británico
Europa,
la puerta de Europa estará abierta.
-Hemos escuchado también que sé que
inquietud,
de que sean extranjeros en Londres
donde nada va a cambiar.
Lo único que cambiará es que Reino
contrato de futuro.
Y ahí vamos a encontrar soluciones
derechos de los europeos,
que ya están allí.
- Me gustaría hablar de ese cargo el
movilidad.
Es lo que nuestra sociedad
Unido es una oportunidad para
Europa.
Los 27 nos quedamos muy unidos,
dispuestos a afrontar,
los problemas del mundo que cada vez
oficialmente,
- Muchas gracias por acompañarnos a
no formará ya parte
tardarán en apreciarse,
a partir de ahora se abre un periodo
sus nuevas relaciones,
Miguel Ángel Idígoras,
empresas y ciudadanos.
Todo lo que ha unido a este país a
situaciones complicadas.
Que entraña el libre movimiento de
ninguna respuesta.
Por ejemplo cómo va a quedar el
trabajar aquí a este país.
El Reino Unido importa la mayor
en el air.
deciden extremar
las medidas de control
y la calidad.
Con el tomate si tiene que pasarse
cogiendo los tomates
y poniéndolos en un camión,
el tomate en la oscuridad
de un camión, en vez de en la planta
del producto baje.
Durante los próximos once meses
de la frontera
entre las dos irlandas
británico.
En primer lugar no la petición
sería la posición más extrema
o el escenario más improbable
la hora de conseguir la residencia.
Más allá de los acuerdos
cuestiones policiales,
de seguridad y defensa
en Reino Unido,
y los británicos en España,
comparten dudas e incertidumbres
hay asuntos complejos,
como la cobertura sanitaria
para los ciudadanos británicos
de la Unión Europea,
o cómo pueden conseguir
en suelo británico.
Nerea, la hija de Mar,
la residencia.
A las autoridades británicas
en Londres.
Tengo que presentar un montón de
nació en Londres,
pero hasta ahora no había solicitado
el estatus de asentado,
que garantiza
en el Reino Unido.
"Llevamos desde el 2016 viviendo
el estatus de asentado,
o la residencia provisional si
en Londres.
Entonces no entiendo
quiere quedarse.
Aunque muchos reconocen
apreció una pintada
sobre este muro del colegio español
extranjeros".
Era la primera vez que pasaba
del centro.
Si viviera en Reino Unido,
y ha acudido a este centro de salud
de san Fulgencio, Alicante.
-El 75 % de los pacientes
es bueno, dice Douglas.
No he tenido ninguna queja
podrían cambiar en tan solo un año
porque el acuerdo del brexit
solamente permitirá
con permiso de residencia en España.
Para garantizar la atención médica
de la que han gozado
registrado como residentes en España
Muchos no lo habían hecho hasta
deben hacerlo,
si no quieren sufrir cambios.
Tienen como tope,
va a pasar después de este año
con todos aquellos británicos
tienen el periodo de transición
para alcanzar
la cobertura que ahora tienen...
-Podríamos perder
o no pueden ser residentes,
se plantean contratar
todos los bolsillos.
-Será muy difícil para mi mujer
a partir de esta media noche
depende el tratar de curarse aquí
de la Unión Europea ha impulsado
la demanda de un nuevo referendum
Brexit en la consulta de 2016
El Partido Nacionalista Escocés
este mismo año
un referendum que ya cuenta
arriarán la bandera de Unión Europea
y la sustituirán por la bandera
los acuerdos negociados
entre España y el Reino Unido
para estos 11 meses de periodo
es si habrá problemas
para cruzar en la frontera.
Tanto a un lado como a otro de este
como van a quedar las relaciones
entre ambos territorios
desde el punto de vista económico
cada día unos 10.000 gibraltareños
fronterizo es una necesidad.
Hoy aquí la sensación es de
se va a escenificar a media noche
con un apto en el que el que se va
a ser la fluidez de esa frontera,
que es no solamente con España,
sino con todo el territorio Schengen
que habrá que resolver
es la futura relación
con el sector pesquero.
Sí, porque la flota europea
podrá seguir faenando este año
al que lleguen Bruselas y Londres.
María Blanco está en el puerto
barcos,
de capital gallego que están
pesquero,
favorable.
Un acuerdo que se negociara antes
poder seguir faenando,
en caladeros británicos,
a cambio de que el Reino Unido tenga
británicas hasta fin de ano.
Después, su acceso
el control del caladero.
"Lo que sí ha hecho la Unión Europea
vamos a negociar la pesca,
y luego continuamos con el asunto
incluso financiero, al Continente.
"Los intereses que el Reino Unido
para poder también conseguir
por parte comunitaria
que abandonar aguas británicas
y reubicarse
entre los propios barcos,
las tripulaciones...
y podría provocarse
merluza, rape y gallo como ahora.
Los armadores admiten la dificultad
porque los pescadores británicos
de barcos de capital español
abanderados en Reino Unido
para traer el pescado a Europa;
lo mismo que los grandes
en las Islas Malvinas,
ya que sus aguas
del Reino Unido en la Unión Europea.
Al final del Telediario volvemos
procedentes de Wuhan, China,
pisaban suelo español en el
de Madrid.
Eso ocurría a las 8 y media,
comenzaban los 14 días que,
Alicia Manzanres,
van a estar aislados
este hospital.
Aquí se podrán mover con libertad.
Podrán recibir visitas de
médicos.
Uno por la mañana y otro por la
presentar síntomas.
A las 8:30 de la tarde el grupo de
que les venían custodiando.
Hemos podido ver como estos
autobús.
Mañana el ministerio desea de cera
España.
Hoy es la primera noche que el grupo
agradecerán después de más de 30
horas de viaje.
Así comenzaba un viaje largo.
interminable.
para ellos.
30 horas han pasado desde
que se quedaba así de vacio.
12 horas después en este avión
en la base de Brize Norton
a unos 100 kms de Londres.
Estamos a la espera de que
el último tramo hasta Madrid.
Un viaje que han ido narrando
minuto a minuto.
-Ojalá pueda ser una pesadilla que
los repatriados tienen
por delante 14 días de cuarentena.
En su planta, la 17,
con horarios preestablecidos
Sabemos que hay dos al día
deberán adoptar esos familiares?
Una mascarilla, unos guantes
que suficientes para evitar
que en el caso de estas personas
que llevará también el personal
del hospital que los atienda.
¿y qué pasa con la tripulación
de seguridad,
y ahora se les hará un seguimiento.
Son contactos de personas sanas.
En principio la cuarentena que
tecnicamente sea necesario
sino por esos compromisos
los repatriados europeos.
Hoy se ha descartado un posible caso
la sospecha
sobre cinco turistas alemanes
de los resultados de los análisis
que, Mercedes Peña,
espera de conocer los resultados.
Un proceso que ha sido algo más
península.
Concretamente a Madrid.
Un proceso que está previsto que se
de coronavirus de Ciudad Real.
Los 5 turistas alemanes que se
personas,
ha mantenido contacto directo con un
que se sienten algo intranquilos.
Confían en que todo se quede en un
países.
Canadá, Estados Unidos y Australia
el continente africano.
El viaje hacia el límite con Hubei
de Pekin
por el que en condiciones normales
que el avión que nos lleva
a la capital de Hunan,
una de las provincias que rodea
y hasta dos veces comprueban
que no tenemos fiebre.
Después nos toca coche.
Una ruta de más de 200 kilómetros
de vez en cuando, algún camión.
Salimos de la autopista
corporal.
Y mientras en la radio escuchamos
de Hunan.
Hemos estado 7 días en casa
nos dice esta señora en el mercado.
Última ciudad de la provincia
del rio Yangtsé
y al otro lado ya estaría Hubei,
nos encontramos que hasta aquí
se puede llegar.
Fin del trayecto.
Al otro lado, sigue Hubei cerrada.
El 'Impeachment',
podría estar muy cerca de su final.
La posibilidad de incorporar
y el veredicto, parece más cerca,
Cristina Olea.
Tanto Esquerra como el Gobierno
tomar una decisión.
Llaman a testigos y piden
en que tienen votos suficientes,
para evitar a los testigos.
Y si votan que no a los testigos,
entonces la siguiente pregunta es,
cuando va ser la sentencia final.
Puede ser esta misma noche pero
a Trump.
En el Senado es algo que nadie
han restado importancia
a los desencuentros de ayer
después de que el ejecutivo
de las elecciones catalanas
la mesa de diálogo.
Gabriel Rufián ha negado
los compromisos pactados.
-No es amenaza...
Creo que es de primero de política:
si no se cumplen los acuerdos,
les faltaba información
y nosotros, sobre todo,
en las negociaciones,
y para con un interlocutor
a veces se producen disonancias.
Pero eso forma parte
nos dedicamos a esto es dialogar.
Una mujer dirigirá,
en España.
El Gobierno nombrará
pero en funciones,
desde que acabase el mandato
ha marcado hoy el debate político.
Inés Arrimadas ha abierto la puerta
y Galicia;
una posibilidad
en lanzar la idea,
la ven con buenos ojos
de este año.
Apuestan por alianzas con el PP
transversal constitucionalista
con la fórmula más correcta
como España Suma.
Ciudadanos dio portazo durante
de circunstancias excepcionales
en territorios amenazados
que haya acuerdo
en las tres comunidades.
pero el presidente de la Xunta
no está en peligro
el constitucionalismo
el acercamiento de Ciudadanos.
A esa operación Arrimadas invita
y al partido socialista,
que ha trasladado ya
con nosotros no cuentes
Ha hecho la propuesta a pesar de
con Igea a la cabeza,
cree que la decisión corresponde
que esperan en las agrupaciones
poder contar en este debate
La plataforma que encabeza
que quieren para Ciudadanos
La economía española creció
que el año anterior
y supone el menor avance desde el
en parte,
por el menor crecimiento
de los últimos seis años.
En el otro lado, el gasto público,
del Banco de España y del FMI,
pero no las del Gobierno,
el PIB se aceleró ligeramente
y aumentó un 0,5% empujado
la creación de empleo
se reanimó al final del año pasado.
Creció un 2% en todo el ejercicio.
Subió la ocupación en los servicios
de toda España
han llevado hoy a las calles
contra la avispa asiática
que está acabando con sus abejas,
y reclaman que las etiquetas
el país de origen de la cosecha.
Nuria es apicultora en Guadalajara.
Lamenta que los precios hayan caído
muchos más baratos,
lo que hace es que año tras año
se presenta con el 60%
de la producción del año
los apicultores frente al Congreso.
"Congreso, escucha
calidad y mejoraría los precios.
Eso es trazabilidad
de movilizaciones del campo.
En Ávila, un centenar
a pérdidas
y que tengamos una rentabilidad".
"Se queda el dinero
que mantener".
"¿Hay una solución mágica?
No, y hay que decirlo claramente,
pero sí que hay un conjunto
unidos,
con diálogo
de TVE Agrosfera,
donde también ha hablado de futuras
anuncia más protestas.
Novedades en el caso del Rúa Mar,
el barco desaparecido hace ocho días
que la Audiencia Nacional
investigaba al pesquero
por su posible vinculación
la está llevando a cabo el juzgado
de instrucción número 6
fuentes jurídicas a TVE,
el Rua Mar era uno de los pesqueros
sobre tráfico de drogas.
El entorno descarta cualquier tipo
en la búsqueda de los cuatro
marineros aún desaparecidos.
Las labores de rescate
a la pasarela
la colección de Teresa Helbig.
Prendas artesanas y
el mundo.
En esa mujer piensa Helbig
con una armadura así
podemos sentirnos las reinas
de Opio,
el título de su historia
la excentridad británica
y la perfección china...
-Una colección muy sofisticada
pero muy exquisitos a la vez.
Otra de las diseñadores que desfila
y nos hemos colado en su backstage
para conocer los secretos
estilo callejero
pero que ella le da
la realidad a través de la moda"
"para mi la juventud
de la cultura juvenil
porque es de donde saco
para mostrarnos el lado más rebelde,
original y transformador
como entrenador,
que es uno de los mejores,
para el Madrid,
tiene la jerarquía, la capacidad
hace unos meses estaba como el,
muy cuestionado
lo mismo con el argentino
En todo caso son dos
es una suerte tenerlos en la Liga
y vuelven a verse las caras
se echen flores mutuamente,
los dos saben que ganar un derbi
en su mejor momento
y con una solidez
en los últimos dos meses
y 20 partidos sin perder.
Lo más importante, primero,
ni Hazard ni Bale
estarán en el Bernabéu
pese a haber entrenado
en la convocatoria.
Y en las últimas horas de mercado
fuera del club.
Voy a contar con él.
No contemplo esta posibilidad.
Fuera de la lista también
es Yannick Carrasco
para animar el pobre bagaje ofensivo
ha entrenado con el equipo
y también ha sido ya
en el Bernabéu con seis bajas.
Vrsaliko y Vitolo podrían entrar
al margen del grupo.
Una victoria daría oxígeno
a su entrenador.
Uno elige de qué forma
o vivir con desánimo.
Y yo siempre elegí vivir con ánimo.
Animados, y descansados,
con más tiempo para preparar
en la Ciudad del Fútbol de Las Rozas
los emparejamientos de cuartos
que se jugarán la semana
que viene.
Valencia, martes;
el Mirandés, recibirá al Villareal.
en casa, al Barcelona fuera.
En el sorteo,
sale con destino a Villarreal,
recién reforzado con Paco Alcácer.
El único equipo de segunda después
sin ningún complejo, avisa.
-No tenemos miedo a nadie.
Clásico copero Athletic - Barça,
a prueba en San Mamés.
-Estoy contento, porque
es una auténtica final copera.
Sin los dos últimos
y el brasileño Matheus Fernandes,
ambos llegarán en Julio.
En el Bernabéu duelo Real:
de los de Zidane.
-Estamos en un gran momento,
a su futura casa
y con fichaje, con comillas,
frustrada su salida al Tottenham.
-Pido perdón a todos
ante sus ex del Valencia,
en el estadio de los Cármenes
para cerrar los cruces de cuartos
femenino
será ofrecida en directo
en Salamanca.
Mañana empieza el Campeonato
las favoritas a ganar el torneo,
junto a Georgia y Rusia,
de apellidos extranjeros.
Tierry Feuteu
el 28 de mayo de 2014...
Saltó la valla de Melilla.
Tras pasar por el CIE,
con una ONG, Movimiento por laPaz,
en Madrid.
Le encontraron un equipo
la identidad de sus compañeros.
-Cuando empecé no sabía
de dónde venía yo,
pero con el tiempo les conté mi
en el Stade Française de París,
uno de los grandes.
-Es como en el fútbol de España,
nieto de refugiados.
-Mi abuelo nació en Barcelona
supone un feliz reencuentro.
-Mi abuelo murió hace quince años,
es muy importante
que yo juegue con la selección
encontrar una mala persona
practicando este deporte,
porque este deporte es diferente
de una hora de la intervención
del primer ministro Johnson,
parlamento.
Estamos a poco más de una hora de la
han visualizado con la retirada ya
de la bandera británica
por parte de sus máximos
responsables
Y les dejamos
del Reino Unido
que dice adiós a la Unión Europea.
Hasta mañana.
-Le damos play a este video.
Momento pausa.
Vamos a hablar de los términos del
reportaje haciendo una enumeración
de anglicismos,
que forma parte de nuestro habla.
Si usted es actor o actriz,
y se presenta hampa peleará un
teléfono.
Si eso funciona será un boom.
Para hacer la película hará fuerte
pensando un #.
Celebrities con perfil cool.
El día del estreno han pedido que el
nos hablan así.
Es sólo un ejemplo.
Reino Unido ha cogido la puerta que